ПОНЯТИЕ ПЕРЕСКАЗЫВАЕТ ЛЕГКО?
А ТОЧНУЮ ФОРМУЛИРОВКУ — УЗНАЁТ?
вольный
пересказ
понятия
по
обществознанию
для
егэ
ВЫДАЁТ
ЛЕГКО
дочь
выдаёт
легко
ТЕСТОВУЮ
НЕ УЗНАЁТ СРАЗУ
а
вот
тестовую
формулировку
не
узнает
сразу
УВЕРЕННЫЙ
ПЕРЕСКАЗ ВЕЧЕРОМ
я
слушал
её
уверенный
пересказ
вечером
А УТРОМ
ЗВУЧАЛА ИНАЧЕ
а
утром
на
пробнике
формулировка
в
тесте
звучала
совсем
иначе
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
ПО ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
по
обществознанию
есть
игры
на
запоминание
ТРЕНИРУЮТ
ТОЧНУЮ ФОРМУЛИРОВКУ
которые
тренируют
узнавание
точной
формулировки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля